[ये कैप्शन एआई द्वारा जनरेट किए गए हैं।]
[गेराज माहौल]डेनर पाइर्स: मैंने कहा कि अगर किसी ने मुझेइस तकनीक के बारे में बताया होता, तो मैं कहता,"कारों को ठीक करने में मेरी मदद करने के लिए आर्टिफिशियल इंटेलिजेंस?
रहने भी दो।[संगीत]कथावाचक: पोर्श कप ब्राज़ील इस वादे पर बनाया गया है किप्रत्येक ड्राइवर एक ही कार, समानउपकरण और एक ही सेवा के साथ प्रतिस्पर्धा करता है।
यह परिणाम पूरी तरह सेचालक के हाथों में रखता है,कौशल के खिलाफ मापा जाता है।
जब पहले और पांचवें के बीच का अंतर
एक सेकंड के 2 दसवें हिस्से से कम होता है,
तो ड्राइवर जोर से धक्का देते हैं,
एक अंश बाद में ब्रेक लगाते हैं, मोड़
के माध्यम से एक सीधी रेखा ढूंढते हैं, हर
संभव किनारे का पीछा करते हैं।
उन जोखिमों का भुगतान कैसे होता
है, यह तय करता है कि आप नेतृत्व करते हैं
या दुर्घटनाग्रस्त हो जाते हैं।
रेस उद्घोषक: हे भगवान।
[रेसट्रैक पर गर्जना करने वाले इंजन] उद्घोषक: पोर्श कप ब्राज़ीलमें रेस प्रशंसकों का स्वागत है, जो इस ऐतिहासिक 20 वीं वर्षगांठ के मौसमका अंतिम अध्याय है।
हम साओ पाउलो में हैं क्योंकि500 किलोमीटर की भीषण सहनशक्ति दौड़ के लिए मैदान तैयार है।
जैसे ही गठन लैप शुरू होता है, इंजन में आग लग जाती है।
यह बात है, और हम चल रहे हैं।
[रेसकार इंजन घूम रहे हैं]एंज़ो
मोरोन: मेरा नाम एंज़ो मोरोन है।
मैं पोर्श कैरेरा कप ब्राज़ील का सीओओ हूं।
हम प्रति वर्ष नौ दौड़ में काम करते हैं।
हम अर्जेंटीना में, स्पेन में, पुर्तगाल में दौड़ लगाते हैं,
और हमारी अधिकांश दौड़ ब्राजील में हैं।
मैं 82 कारों के सभी रखरखावके लिए जिम्मेदार हूं और मेरी टीम।
डेनर पाइर्स: कारों को बराबर करने का महत्वयह है कि हमारे पास एक मोटरस्पोर्ट है जो बहुत सारी प्रतिस्पर्धा लाता है और सबसे बढ़करएक हतोत्साहित करने वाला कारक बनाने से बचता हैजो मोटरस्पोर्ट में बहुत होता है,यहां तक कि दुनिया भर में भी।
जिनके पास अधिक क्रय शक्ति है
या वे बड़ा निवेश करना चाहते हैं, उन्हें
दूसरों पर फायदा होता है।
इसलिए, इसके साथ हमने
एक ऐसा फॉर्मूला बनाया जो सभी के लिए समान है।
एंज़ो मोरोन: हम मोटरस्पोर्ट का एक अलग मंच प्रदान करते हैं जहां हम सभी कारों की देखभाल करते हैं जोहम सभी मैकेनिक, सभीइंजीनियरों और टीम, प्रायोजक, ड्राइवर को प्रदान करते हैं और सुनिश्चित करते हैं किउनके पास समान उपकरण हैं।
[ मोड़ के माध्यम से तेज गति से दौड़ने वाली रेसकार][ टायर चिल्लाते हैं] [ क्रैश ]डेनर पाइर्स: जब कोई दुर्घटना होती है तो पहली बात जोमेरे दिमाग में गुजरती है, "ड्राइवर ठीक है,"फिर दूसरा विचार आता है,"क्या इस कार कोदो घंटे काम करने की आवश्यकता है, क्या इसे आठ घंटे की आवश्यकता है,क्या चेसिस को बदलने की आवश्यकता होगी?
मैं इस कार को वापस पटरी पर लानेके लिए क्या करने जा रहा हूं?एंज़ो मोरोन: यदि कोई ड्राइवर दुर्घटनाग्रस्त हो जाता है औरहम समय पर कार को ठीक नहीं करते हैं तो वह उस ब्रांड को उजागर नहीं कर सकताजो उसे प्रायोजित कर रहा है।
हमने इस 20 वर्षों में पहले ही एक ऐसी प्रक्रिया विकसित कर ली है जिसने रिकॉर्ड समय में दुर्घटना के बादकार को वापस ट्रैक पर ला दिया।
हम कार के पूरे फ्रंटएंड को दो घंटे में बदल देते हैं।
82 कारों के साथ, यह बड़ी मात्रा में गतिविधियों,
कार रखरखाव और चीजों को हो रहा है।
और चुनौती
मानक बनाए रखने की है।
[संगीत]ब्रूनो बारबोसा: हमें हमेशा जितनी जल्दी हो सके उतना तेज़ और सटीक होना चाहिए।
हम गलतियाँ नहीं कर सकते,
और हमारे पास निर्णय लेने के लिए बहुत कम समय है।
थियागो इयाकोपिनी: वे आमतौर पर दो घंटे में एक कार को ठीक करते हैं।
वे इसे एक घंटे तक कम करना चाहते थे।
डेनर पाइर्स: "कारों को ठीक करने में मेरी मदद करने के लिए कृत्रिम बुद्धिमत्ता?
भूल जाओ."
और फिर Microsoft यहां आता है, मेरे व्यवसाय को देखता है,
समझता है कि मेरे दर्द बिंदु कहां हैं
और कहते हैं, "देखो, मैं इस दर्द बिंदु में आपकी मदद कर सकता हूं। "
वे मुझे सिखाते हैं कि इस उपकरण का उपयोग मेरे पक्ष में कैसे किया जाए.
पाउला गिराओ: इस रिश्ते की शुरुआत
उनकी बात सुनने की बहुत थी।
हम सिर्फ उनकी व्यावसायिकजरूरतों, उनकी आकांक्षाओं को समझना चाहते थे, और हम कार के अंदर उनकी तकनीक औरकार के बाहर हमारी तकनीक के बीच बिंदुओं को जोड़ने की कोशिश कर रहे थे।
एंज़ो मोरोन: दुर्घटना के आधार पर आपके पास सूचीबद्ध होने और बदलने के लिएसौ भाग हैं।
कभी-कभी आप 20 मिनट की तरह लेते हैं कि कौन से हिस्से टूट गए हैं ताकि आप सूचीबद्ध कर सकेंकि कौन से हिस्से टूट गए हैं ताकि आपस्पेयर पार्ट्स ट्रक को ऑर्डर कर सकें।
यांत्रिकी, उन्हें भागों की तेजी से आवश्यकता होती है।
ब्रूनो बारबोसा: हमने सोचा, "वाह, एक उपकरण जो
हमें एक तस्वीर लेने की अनुमति देगा
और वह उपकरण क्षतिग्रस्त भागों की पहचान करेगा।
इसलिए, इसे हासिल करना कितना अच्छा होगा, हमारीप्रक्रिया को अपनाना और कृत्रिम बुद्धिमत्ता लाना हमें और भी तेज करने में मदद करने के लिए।थियागो इयाकोपिनी: हमें एजेंटों की एक पाइपलाइन की आवश्यकता है।
हमें कार के प्रत्येक टुकड़ेके लिए विशेषज्ञता बनाने की आवश्यकता है।
मॉडल को उन सभी उपलब्ध टुकड़ों को खिलाया
जो पोर्श कप में 2000
या कुछ और हैं।
हम जानते थे कि एजेंट बनाने के लिए हमें Microsoft फाउंड्री की आवश्यकता है
हमने चैटबॉट बनाने के लिए GitHub एक्सेलेरेटर का लाभ उठाया.
और हम निश्चित रूप से Visio स्टूडियो कोड, का उपयोग करते हैंहम Copilot का उपयोग सभी वायरफ्रेम, फ्रेमवर्क, बनाने के लिए करते हैं और जहां हम सभी डेटागवर्नेंस और डेटा वंशावली का लाभ उठाने के लिए Fabric में निर्माण करते हैं.
एंज़ो मोरोन: एआई समाधान पहले से ही आपको चित्रोंसे क्या नुकसान हुआ है, इसके आधार पर एक सूची देता है।
विश्लेषक केवल एक अंतिम जांचऔर एक प्रक्रिया करेगा जिसमें 20मिनट, आधा घंटा लगेगा।
आप इसे पांच मिनट में कर सकते हैं।
थियागो इकोपिनी: हमने वास्तव में समाधान कोवर्तमान गोदाम प्रबंधन समाधान के साथ एकीकृत किया है जो उनके पास है।
इसलिए वे जितनी जल्दी हो सके कार को बदलने के लिएपुर्जे प्राप्त कर सकते हैं।
प्रिसिला लाहम: हम पोर्श कोअधिक डेटा-संचालितविश्लेषण और डेटा-संचालित निर्णय लेने में मदद कर रहे हैं।
साथ ही, हमपायलटों के लिएबेहतर अनुभव ला रहे हैं।
कुछ अर्थों में क्या है, यह अन्य उद्योगों के लिएएक ग्राहक अनुभव है।
यदि आपपरिवर्तनों और परिवर्तन को देखते हैं, तो यह वास्तव में विभिन्न उद्योगों में नए विचारों को बढ़ावा दे सकताहै।
ब्रूनो बारबोसा:
कृत्रिम बुद्धिमत्ता के साथ एक तेज प्रक्रिया होने का लाभ, मुझे लगता है,वह
गति है जिस पर जानकारी लोड की जाती है।
जिस गति से हम पहले उठाए जाने वाले कदमों की संख्या कोकम करने का प्रबंधन करते हैं।
एंज़ो मोरोन: हमारी टीम को वास्तव में अच्छी कंपनियों के साथ काम करने का टॉप-एजटूल के साथ काम करने का अवसर प्रदान करना मेरे लिए वास्तव में संतोषजनक है
यह हमारे लिए जो अनुभव लाता है,यह कुछ ऐसा है जिसकी कोई कीमत नहीं है।
डेनर पाइर्स: यह परियोजना,कार की मरम्मत,विशेष रूप से क्रैश रिपेयर में अधिक तकनीक लाती है, पहले से ही स्पष्ट रूप से दिखा दी है किइससे क्या लाभ होंगे।
क्योंकि हम दुर्घटना में समझौता की गई हर चीज को और अधिक विस्तार से मापने में सक्षम होंगे, कुछ भी जो दुर्घटना में दरार पैदा कर सकता है और जल्द ही ट्रैक पर दिखाई दे सकता है।
आज, टीम वितरित करने में सक्षम है, हालांकिइसमें समय, गुणवत्ताऔर त्रुटियों की संभावना के आसपास एक सीमा है।
अगर मैं इसे कम करता हूं, तो मेरी टीम
बहुत अधिक प्रदर्शन करेगी।
[संगीत जारी है]
[ इंजन घूम रहे हैं ]